Ta xin lỗi vì Ta đã không thể nói chuyện với các con bằng tiếng Anh
- và Ta đã nói một lúc rồi. Ngày đặc biệt hôm nay là ngày lễ Sankrant.
Sankr – các con biết đấy ‘San’ nghĩa là tốt lành, thiêng liêng, và ‘krant’ nghĩa là –
(Một hành giả nói nhỏ: “Cách mạng”. Mẹ nói vài từ bằng tiếng Marathi)
Khi Ta nói tiếng Marathi Ta quên mất tiếng Anh – Các hành giả: Cách mạng.
Mẹ: Cách mạng. Cuộc cách mạng thiêng liêng. Thiêng liêng.
Và đó là điều Ta đang nói với họ,
Cuộc Cách mạng Thiêng liêng là gì, đó là Dharma của chính các con được thiết lập
ngay bây giờ thông qua Sahaja Yoga. Các con biết Dharma của mình là gì.
Bởi vì nếu các con không thực hiện những Dharma của chính mình
các con sẽ bị lạc lối. Các rung động năng lượng của các con sẽ bị mất.
Các con sẽ biết ngay rằng trong quá trình tìm kiếm của mình, các con đã đánh mất điều gì đó.
Các con sẽ bị ảnh hưởng và vì vậy các con phải sửa chữa. Điều đó không quá khó khăn.
Nhưng để biến nó thành một Sankranta – Cuộc Cách mạng Thiêng liêng – các con phải thực hiện những điều mới
– tôn giáo mới, những bước đi mới. Trước hết, bước đi của chính các con phải được khai sáng,
và sau đó các con phải thiết lập những bước đi mới để tiến lên phía trước.
Và đây là những bước đi mới khác biệt
đối với người phương Tây và khác biệt đối với người phương Đông.
Vừa rồi Ta đã nói với họ về phong cách phương Đông và sau đó Ta sẽ nói với các con sau
về phương Tây. Chúng ta phải có những lý tưởng mới,
những phong cách mới bởi vì chúng ta là những người can đảm, chúng ta là những người dũng cảm.
Chúng ta phải chiến đấu trong cuộc chiến của tình yêu thương, thông qua tình yêu thương.
Và đó là một điều rất tế nhị. Khi mặt trăng di chuyển – mặt trời di chuyển –
từ trái sang phải, điều đó có nghĩa là mong muốn của các con trở thành hành động của các con.
Hôm nay là ngày họ đưa cho các con một món đồ ngọt để nói rằng
các con phải nói năng ngọt ngào, điều này rất quan trọng đối với người phương Tây;
rằng khi các con đang làm việc và tổ chức, các con trở nên nóng nảy,
có sự căng thẳng và các con phát triển tính khí khô khan, vô cảm.
Các con biết đấy, trái tim nổi cơn thịnh nộ.
Vào lúc đó họ nói rằng các con hãy ăn đồ ngọt. Món đồ ngọt này là thứ sinh nhiệt
bởi vì bây giờ mặt trời đang di chuyển về phía bên kia.
Lúc đó họ cũng vậy, để tạo sự cân bằng, họ nói: “Hãy nói thật ngọt ngào.
Sử dụng những lời lẽ ngọt ngào, sử dụng sự ngọt ngào.
Mang sự ngọt ngào vào ngôn ngữ của các con.” - Điều này rất quan trọng,
các con hiểu điều đó. Và đây là một trong những tôn giáo mà chúng ta phải chấp nhận
rằng chúng ta sẽ không dùng những lời lẽ gay gắt với nhau và sau đó là với những người khác.
Trước hết là với nhau. Có nhiều người sẽ tử tế với người khác
bởi vì những người khác sẽ ăn tươi nuốt sống họ nhưng lại không tử tế với chính các hành giả Sahaja của mình.
Bởi vì đó là một sự việc mang tính phổ quát. Toàn bộ sự việc đang diễn ra một cách phổ quát.
Ngay cả khi các con tổ chức, các con tổ chức cho cái toàn thể.
Những người đang tổ chức không có quyền gay gắt
và những người không tổ chức không có lý do gì để chậm chạp.
Chúng ta phải tiến bước với cùng một tốc độ, với cùng một sự thấu hiểu.
Có một câu chuyện bằng tiếng Marathi, là một câu chuyện rất hay rằng một –
[Shri Mataji nói tiếng Marathi] - người bắt chim đã đặt rất nhiều
mồi nhử bằng những hạt thóc ngon cho vài chú chim – những chú chim bồ câu
và những chú chim bồ câu đã không nhìn thấy cái tổ [cái lưới] – cái bẫy -
và tất cả chúng sà xuống để ăn thóc. Và có một cái lưới ở đó.
Trong cái lưới đó, chân của chúng bị mắc kẹt.
Vì vậy, giải pháp được tìm ra là: ‘Nếu tất cả chúng ta với cùng một tốc độ
cất cánh, chúng ta sẽ mang theo cả cái lưới và rồi hắn không thể bắt được chúng ta.’
Thế là, một con nói: ‘Được rồi, ngay khi tôi hô ‘có’,
tất cả chúng ta hãy bắt đầu với cùng một tốc độ.
Nếu ai đó tăng tốc độ thì sẽ bị kéo xuống.
Theo cùng một cách đó, Sahaja Yoga phải được thực hiện;
và đó là lý do tại sao để duy trì tốc độ, hãy giữ cho bản thân các con
bình an, yêu thương, trìu mến.
Bình an là cách chúng ta sẽ đạt được điều đó.
Đây là sự bình an bùng nổ.
Bằng cách đưa ra những sự tương phản, các con mang lại sự cân bằng: bùng nổ.
Các con cũng đã đọc về Nữ thần – những khía cạnh khác nhau của Nữ thần.
Luôn luôn là: ‘Ati saumya, Ati Raudra’ [dịu dàng như Mặt trăng và dữ dội như thần Rudra]
Để đưa ra hai sự tương phản mà nhờ đó mang lại sự cân bằng ở giữa.
Đó là cách các con phải hiểu rằng Sahaja Yoga là một cuộc cách mạng rất độc đáo.
Ta cũng đã nói với họ về mặt chính trị và cả về mặt xã hội – trên mọi phương diện
về cách chúng ta sẽ cải thiện mọi quốc gia.
Do đó là cả thế giới – cả vũ trụ.
Sau này Ta sẽ dịch toàn bộ điều đó cho các con.
Vì vậy hôm nay là ngày đặc biệt, ngày rất trọng đại,
chúng ta hãy cầu xin rằng – khi các con đang thực hiện Lễ Puja này,
hãy cầu xin cho những tôn giáo mới bên trong các con được tôn thờ,
được duy trì bên trong chúng ta và hãy cố gắng thấm nhuần chúng.
Chúng sẽ lan tỏa nhưng các con phải chấp nhận chúng;
và [các con] nên biết rằng đó là một cuộc chiến lớn;
và đó là một kiểu chiến đấu rất khác biệt bằng sự bình an và tình yêu thương.
Đó là lý do tại sao họ nói: ‘Hãy nói lời ngọt ngào. Hãy ngọt ngào với người khác.
Đừng mỉa mai trong bất kỳ tình huống nào, cũng đừng gay gắt, mà hãy ngọt ngào.
Sự ngọt ngào chân thành, không phải bề ngoài, phô trương và hình thức,
mà là sự ngọt ngào chân thành. Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con."